Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: {JAPAN ONLY}If you buy a currency binary put option at a price of 500 yen, with an underlying of dollar against yen, the payout is 1,000 yen, and the strike price is 100, then if the judgment price at exercise time is 99, you will receive a payout 1,000 yen from the seller of the option.
ja: バリア価格1ドル100円、ペイアウト1,000円のドル円のプットバイナリーオプションを500円で購入し、判定レートが１ドル99円となり権利行使が行われ、買い手は1,000円のペイアウトを受け取りました。

source: {JAPAN ONLY}If you have any queries or wish to cancel the request, please contact <a href='mailto:%1'>Customer Support</a>.
ja: 出金依頼の取り消し、または出金に関するご質問等ありましたら、<a href="mailto:%1">カスタマーサポート</a>までご連絡ください。

source: {JAPAN ONLY}If you introduce our website to potential clients, you will earn as soon as one of them opens a real account with %1 and begins trading.
ja: 獲得会員が当社で口座開設を完了後、報酬プランの条件を満たした場合のみ報酬額が支払われます。

source: {JAPAN ONLY}If you need more information then please contact Customer Support at <a href='mailto:%1'>%1</a>).
ja: 詳細につきまして、カスタマーサポート<a href='mailto:%1'>%1</a>までご連絡ください

source: {JAPAN ONLY}If you sell a currency binary call option at a price of 500 yen, with an underlying of dollar against yen, the payout is 1,000 yen, and the strike price is 100, then if the judgment price at exercise time is 99, you will need to payout 1,000 yen to the buyer of the option.
ja: バリア価格1ドル100円、ペイアウト1,000円のドル円のコールバイナリーオプションの購入代金500円を受け取り、判定レートが１ドル99円となり権利行使が行われ、売り手は買い手に1,000円のペイアウトを支払いました。

source: {JAPAN ONLY}If you sell a currency binary option at a price of 500 yen, and the judgment price meets the conditions so you need to payout 1,000 yen, then your profit will be minus 500 yen after subtracting the 500 yen that was received as a fee from the option buyer.
ja: ペイアウト1,000円のバイナリーコールオプションを500円で売却取引し、権利行使条件が判定の結果、満たされた場合には、売り手は買い手に対するペイアウトとして1,000円を支払わなければならず、したがって売り手の損益は、買い手から受け取った500円と差し引き500円の損失となります。

source: {JAPAN ONLY}If you sell a currency binary put option at a price of 500 yen, with an underlying of dollar against yen, the payout is 1,000 yen, and the strike price is 100, then if the judgment price at exercise time is 99, you will need to payout 1,000 yen to the buyer of the option.
ja: バリア価格１ドル100円、ペイアウト1,000円のドル円のプットバイナリーオプションの購入代金500円を受け取り、判定レートが１ドル99円となり権利行使が行われ、売り手は買い手に1,000円のペイアウトを支払いました。

source: {JAPAN ONLY}If you wish to change your designated account or you have any other queries, then please contact Customer Support.
ja: 出金先口座情報の変更をご希望の場合、カスタマーサポートまでご連絡ください。

source: {JAPAN ONLY}If your bank account details have changed, please contact Customer Support in order to verify your ID and new account details.
ja: 出金先口座情報に変更がある場合には、お客さまのIDと新規登録したい口座情報を確認する必要がありますので、カスタマーサポートまでご連絡ください。

source: {JAPAN ONLY}Implied volatility is a prediction of the future rate of change in the underlying asset.
ja: 原資産に対する将来の変動率を予測したボラティリティをインプライドボラティリティといます。

source: {JAPAN ONLY}In Japan there are defined trading periods for binary options must be 2 hours or longer, and all trades must be conducted at the start of each trading period.
ja: バイナリーオプションの取引期間（満期）は2時間以上で、全ての取引は取引期間の開始時点で成立し、成立したポジションは、途中解約できず判定時刻の時点でのみ決済となります。

source: {JAPAN ONLY}In OTC currency binary options trading, if the exchange rate during the trading period moves by more than expected in one direction, and there are no longer any exercise prices which can continue to trade, it is possible under certain conditions to add further exercise prices. However, even when further exercise price have been added, the prices of the original options will not be affected.
ja: 店頭通貨バイナリーオプション取引では、取引期間中の為替レートが一方向に想定以上に動き、アットザマネー周辺で適切な取引が継続できるバリア価格が無くなった場合には、途中でバリア価格を追加することがありますが、ただし、バリア価格が追加された場合であっても、それまで利用したバリア価格は引き続き取引を行い、またその取引価格が、バリア価格の追加の影響を受けることはありません。

source: {JAPAN ONLY}In a Government or Juridicial position such as:
ja: 外国において下記の職にある者

source: {JAPAN ONLY}In case of the right to buy the underlying asset (call option), when the underlying asset price falls, the option price will increase.
ja: コールオプション（原資産を買う権利）の場合、原資産価格が下落すると、オプションの価格は高くなります。

source: {JAPAN ONLY}In case of the right to sell the underlying asset (put option), when the underlying asset price rises, the option price will increase.
ja: プットオプション（原資産を売る権利）の場合、原資産価格が上昇すると、オプションの価格は高くなります。

source: {JAPAN ONLY}In contrast to other types of FX options, short positions in FX Binary Options cannot be closed-out as they are not subject to loss-cut regulations.
ja: 通貨関連バイナリーオプションのショートポジションは、他の通貨関連オプションのショートポジションとは異なり、一般的にロスカット規制の対象となる金融商品ではないため、ロスカットされることはありません。

source: {JAPAN ONLY}In general a binary option price will not exceed the payout amount.
ja: インザマネーのバイナリーオプションの価格は、一般的にはペイアウト額を上回りません。

source: {JAPAN ONLY}In general the price of a binary option will be lower than the price of a plain vanilla option because the payout amount is fixed.
ja: バイナリーオプションの価格は、ペイアウト額が固定されるので、プレーンバニラオプションの価格と比べて一般的に安くなります。

source: {JAPAN ONLY}In order to open a trading account for you we will need to test your knowledge of options to ensure you have the necessary understanding of the products and risks of binary option trading.
ja: 取引口座の開設には、バイナリーオプション取引の仕組およびリスク等への知識を明確にするため、オプションの知識確認テストを受けていただく必要があります。

source: {JAPAN ONLY}In the event of our bankruptcy, your assets will be safeguarded by Japan Securities Finance Trust & Banking Company Ltd
ja: 区分管理必要額の算出は当社が行い、信託銀行は行いません。

source: {JAPAN ONLY}In the lower panel you can also choose to see your current portfolio with live valuations and quick access to sell-back. Alternatively you can view a live, customizable chart with many add-on features; or see more detailed explanations of the type of option selected; or examine recent settlement prices for expired options.
ja: 下部のポジション一覧のタブでは、お客さまの保有ポジションに対する評価価格が表示され、売却取引を行う場合は緑の「表示」ボタンをクリックしてください。チャートのタブでは、テクニカル分析をしたりチャートのカスタマイズが可能です。（テクニカル分析の指標は英語標記のみです）また、取引概要のタブでは取引しているオプションの判定基準の説明、判定レートのタブでは過去の判定レートの一覧表を表示します。

source: {JAPAN ONLY}Instant sell-back of position available until 2 minutes prior to judgement time
ja: 判定時刻2分前までならいつでも売却取引によりロスカットや利益確定をすることができます

source: {JAPAN ONLY}Introduction to Binary Options
ja: バイナリーオプション<br>の概要

source: {JAPAN ONLY}It cannot be said that binary options trading is unconditionally advanteous over regular spot fx trading, because investors may lose all of their investment whereas in spot fx trading there will still be some value in the trading position.
ja: バイナリーオプションでは、投資者に不利な方向に動いた場合には投資額を全額失うのに比べ、ＦＸは投資額の一部が残る場合があるので、一概にバイナリーオプションが有利とはいえません。

source: {JAPAN ONLY}It is possible to use two binary options to make a profit if the asset price settles inbetween the two strikes. It is also possible to buy a single range option that will achieve the same result.
ja: ２つのオプションを用い、バリア価格の高いバイナリープットオプションとバリア価格の低いバイナリーコールオプションを購入すれば、判定レートが２つのオプションのバリア価格の間となった場合に収益が得られ、判定レートが所定の価格帯の中であった場合にペイアウトとなるレンジバイナリーオプションに似た投資を行うことができます。

source: {JAPAN ONLY}It is possible to use two binary options to make a profit if the asset price settles outside the two strikes. It is also possible to buy a single range option that will achieve the same result.
ja: ２つのオプションを用い、バリア価格の高いバイナリーコールオプションとバリア価格の低いバイナリープットオプションを購入すれば、判定レートが２つのオプションのバリア価格で作られた価格帯の外となった場合に収益が得られ、判定レートが所定の価格帯の外であった場合にペイアウトとなるレンジバイナリーオプションに似た投資を行うことができます。

source: {JAPAN ONLY}JSA_Explanation_1_1)
ja: 12月23日(金)、1月2日(月)は入出金及びカスタマーサポートの対応を終日お休みさせて頂きます

source: {JAPAN ONLY}JSA_Explanation_1_2)
ja: 12月30日(金)最終営業の入出金及びカスタマーサポートの受付時間は15時までとさせて頂きます

source: {JAPAN ONLY}JSA_Explanation_2_1)
ja: 26日の銀行振込からのご入金は、翌日27日に口座へ反映されます<br>26日の出金依頼は、翌27日以降の着金となります

source: {JAPAN ONLY}JSA_Explanation_2_2)
ja: 12月30日以降のご入金は2017年1月4日以降口座に反映されます<br>12月30日以降の出金依頼は2017年1月4日以降の着金となります

source: {JAPAN ONLY}JSA_Explanation_2_3)
ja: 12月31日(土)から1月3日(火)の期間は、国内金融機関（店舗）が休業のため、入出金サービスをご利用頂けません

source: {JAPAN ONLY}JSA_Title_1
ja: 重要：年末年始の営業スケジュールに関するご案内

source: {JAPAN ONLY}JSA_Title_2
ja: 重要：年末年始の入出金スケジュールに関するご案内

source: {JAPAN ONLY}Japan Service Announcements
ja: お知らせ

source: {JAPAN ONLY}Knowledge Test
ja: 知識確認テスト

source: {JAPAN ONLY}Knowledge Test Result
ja: 知識確認テスト結果

source: {JAPAN ONLY}Knowledge test list item 1
ja: ・この知識確認テストは、法令で義務付けられており、当社がお客さまの事を知り、お客さまがバイナリーオプション取引を行うことに 適した投資者かどうかを判断したうえで、お客さまとの取引を開始するためのものです。

source: {JAPAN ONLY}Knowledge test list item 2
ja: ・バイナリーオプション投資を的確に行うにはオプション取引などデリバティブ取引に関わる知識や経験が必要です。

source: {JAPAN ONLY}Knowledge test list item 3
ja: ・本テストはオプション取引に関わる基礎的な知識の有無を確認する目的で行われます。

source: {JAPAN ONLY}Knowledge test list item 4
ja: ・本テストの結果により適正と判断し、取引を開始する場合は、その後当社との間に取引上のトラブルが生じたとしても、 オプション取引に関わる知識が不足していたにも関わらず当社が取引を認めたことを訴因とはしないことに同意いただくものとします。

source: {JAPAN ONLY}Knowledge test list item 5
ja: ・問題の複写を禁止します。また、第三者に漏えいしないことに同意いただくものとします。

source: {JAPAN ONLY}Learning to trade online?
ja: オンライントレードについて学びたい

source: {JAPAN ONLY}Licensed by the Kanto Local Financial Bureau (Finance Division) No. 2949
ja: 金融商品取引業者 関東財務局長（金商）第2949号

source: {JAPAN ONLY}Live analysis of trade and charting of spot relative to trade barriers
ja: リアルタイムで保有ポジションの損益とチャート分析

source: {JAPAN ONLY}Long-term partnership with an establish international financial trading service
ja: 海外で15年以上、バイナリー取引を提供しているBinaryグループと長期的な相互関係を構築できます

source: {JAPAN ONLY}Main business
ja: 主な業務

source: {JAPAN ONLY}Matters to attend:
ja: 注意事項

source: {JAPAN ONLY}Member Associations: Financial Futures Association Japan
ja: 加入協会:一般社団法人金融先物取引業協会

source: {JAPAN ONLY}No fees, no commissions, you simply pay the price of the stated on the buy button.
ja: 取引手数料は無料です。

source: {JAPAN ONLY}No space between last name and first name
ja: 姓と名の間にスペースは不要

source: {JAPAN ONLY}November 7, 2014
ja: 2014年11月7日

source: {JAPAN ONLY}On-time Payments Every Time
ja: 報酬金額の支払い期日

source: {JAPAN ONLY}Option Pricing
ja: オプション価格

source: {JAPAN ONLY}Option prices are normally dependant on elements such as the underlying asset price, the exercise price, the length of time until the exercise point, volatility, and interest rates. Apart from the fixed exercise price, all other elements are changing constantly, so an understanding of the relationships between each element and changes in the options price is necessary for the management of options trading risk.
ja: オプション価格を形成する要素には原資産価格、バリア価格、権利行使期限までの残り期間、ボラティリティ、金利があるが、バリア価格を除き、他の要素は常時変動し、オプション価格も変動する。したがってオプション取引のリスクを管理していくためには、それぞれの要素の変動とオプション価格の変動の関係を理解する必要があります。

source: {JAPAN ONLY}Option prices are normally dependant on elements such as the underlying asset price, the exercise price, the length of time until the exercise point, volatility, and interest rates. However, when the remaining time to the exercise point is very short, there is no need to consider these when managing option trading risk, as all these elements are constant.
ja: オプション価格を形成する要素には原資産価格、バリア価格、権利行使期限までの残り期間、変動率、金利があるが、権利行使期限までの期間が短いオプションの場合、それぞれの要素はオプションの権利行使期限まで一定であるので、オプション取引のリスクを管理するときには、特に考慮する必要はないです。

source: {JAPAN ONLY}Option prices depend on the spot price, the time to expiry, the volatility of the spot rate and interest rates.
ja: 店頭バイナリーオプション取引において、万が一金融商品取引業者等が破たんした場合、オプションの条件がインザマネーになっていたとしても権利行使が行えない可能性があります。

source: {JAPAN ONLY}Options Basic Knowledge
ja: オプション取引の基本知識について

source: {JAPAN ONLY}Options Basics
ja: オプション取引<br>の基本

source: {JAPAN ONLY}Options are said to be leveraged products because in the case of large moves in the underlying asset price, the values of the options can increase by large amounts compared to the price paid for the option.
ja: 買い手はオプションのレバレッジ効果により、オプション料に比べ数倍の利益が得られる可能性があるが損失はオプション料に限られます。一方で売り手は利益がオプション料に限られるが損失はオプション料の数倍となる可能性があります。

source: {JAPAN ONLY}Options may be European or American style of exercise, and those which can be exercised at only one expiry time are the European style options.
ja: オプション取引の種類は、ヨ－ロピアンタイプとアメリカンタイプの２種類がありますが、取引期間の満期時だけに権利行使できるものはヨーロピアンタイプです。

source: {JAPAN ONLY}Our Customer Support staff will contact you at each stage to guide you through the process. Please also download our full guide to opening an account:
ja: リアル口座開設の手続きを進める上で、ご不明な点等がございましたら、当社カスタマーサポートまでご連絡ください。また、下記ダウンロードボタンをクリックして頂きリアル口座開設の手順を参照することができます。

source: {JAPAN ONLY}Our Real Money Account opening procedure has 4 steps:
ja: リアル口座開設完了までの４ステップ:

source: {JAPAN ONLY}Our customer support are available to help you if you are unsure about how to use our trading tools. Please email them at <a href='mailto:%1'>%1</a>
ja: 当社のカスタマーサポートでは取引画面の操作方法がご不明な場合、丁寧にご説明させて頂きます。<br>サポートが必要な場合は%1までお問い合わせください。

source: {JAPAN ONLY}Our internal management control officer and beneficiary representative is required to confirm the amount of funds that must be held in the trust bank count every day
ja: 当社は、区分管理の実施のため、または区分管理された金銭を配分するために必要があるとみなされた時は、お客様の個人情報を受益者代理人（乙）に提供することがあります。

source: {JAPAN ONLY}Our trading page provides an overall view of all the option contracts available to trade, showing the live buy and sell prices and providing quick selection and trading buttons.
ja: 当社の取引画面は、オプション取引条件の選択、取引価格（購入・売却）、取引ボタン等をシンプルに表示した取引プラットホームとなっております。

source: {JAPAN ONLY}Please allow up to 3 business days for the funds to be credited to your trading account.
ja: お客さまから入金を確認後、当社のお客さま取引口座には3営業日以内に反映させて頂きます。

source: {JAPAN ONLY}Please allow up to 5 business days for the funds to be credited to your designated bank account.
ja: 支払処理は出金依頼日、または出金承認日から最大5営業日かかります。

source: {JAPAN ONLY}Please click <a href="#identification-documents">here</a> for further information.
ja: 本人確認およびマイナンバー「個人番号カード」書類に関する詳細につきましては<a href="#identification-documents">こちらを</a> クリックしてください。

source: {JAPAN ONLY}Please complete the following questions.
ja: 知識確認テスト用ディスクレーマー

source: {JAPAN ONLY}Please contact <a href='mailto:%1'>%1</a> if you need to withdraw more than the maximum amount, as further ID verification is required.
ja: 100万円以上の出金をご希望の場合、IDチェックが必要となりますのでお手数ですがカスタマーサポートまでご連絡してください。

source: {JAPAN ONLY}Please download our Full Trading Guide which describes in detail how to use our trading screens and other features of our website:
ja: 取引画面の見方、購入方法や入出金方法など詳しい操作方法をご確認できます。ご利用の際は、操作マニュアルをダウンロードしてください。

source: {JAPAN ONLY}Please download our Options Basic Knowledge guides which cover all the essential concepts, terminalogy and required information:
ja: 必要なオプションの基本知識についてわかりやすく説明しておりますのでダウンロードしてご利用ください。

source: {JAPAN ONLY}Please download our Pre-Contract Documents which you must confirm you have read, understood and agree with, when upgrading to a real money account.
ja: リアル口座開設前に、契約締結前交付書面を十分読んでご理解頂く必要がありますのでダウンロードしてご確認してください。

source: {JAPAN ONLY}Please download our Summary of Specifications which lists all the details of our trade types, rules and conditions for trading etc.
ja: 当社の取引タイプ、ルール、条件の全詳細が記載されている取引概要を十分読んでご理解の上ご利用ください。

source: {JAPAN ONLY}Please ensure you maintain sufficient balance in your trading account.
ja: 取引を行う際には、取引残高が十分あることを確認してください。

source: {JAPAN ONLY}Please input the amount you would like to withdraw and press the Request button.
ja: 出金依頼額を入力して送信ボタンを押してください。

source: {JAPAN ONLY}Please make a bank transfer from your designated bank account to:
ja: 当社の指定口座へ振込を行ってください。

source: {JAPAN ONLY}Please note our maximum deposit limit for a single transaction is ¥1,000,000.
ja: 1回あたりの入金限度額は100万円となっております。

source: {JAPAN ONLY}Please note that the website that you have just visited is not our site. Information regarding the Company's financial instruments that have been posted on that site, any evaluation, impression, etc. are the sole responsibility of the administrators of that website, and has been created by them only. We can make no guarantee or accept any responsibility for their content.
ja: ここからは、Binary株式会社のサイトとなります。直前に閲覧されたページに記載されていた金融商品の情報、又は感想や評価等の内容はサイト所有者が作成したものであり、当社がその内容を保証するものではありません。

source: {JAPAN ONLY}Please note the maximum regular withdrawal amount is ¥1,000,000.
ja: 1日の出金可能額は100万円となっております。

source: {JAPAN ONLY}Please note we can only accept payments from your designated bank account and no other account in your name.
ja: 振込名義が取引口座名義と相違がある場合は、お客さまの取引口座へ振込が行えません。

source: {JAPAN ONLY}Please note:
ja: 注意

source: {JAPAN ONLY}Pre-Contract Documents
ja: 契約締結前交付書面

source: {JAPAN ONLY}Prices for currency options are calculated relative the value of theunderlying spot price, and are dependant on multiple factors which may vary.
ja: 店頭通貨オプションの価格は、複数の要素に基づく計算値であり、基本的には相対取引で価格は決定されます。

source: {JAPAN ONLY}Proceed to official site
ja: 公式サイトへ進む

source: {JAPAN ONLY}Professional service
ja: 当社は、最高水準のFXバイナリーオプション取引環境を提供します

source: {JAPAN ONLY}Purchase, Settlement & Resale
ja: 取引期間・バリア・決済

source: {JAPAN ONLY}Rakuten Bank
ja: 楽天銀行

source: {JAPAN ONLY}Register
ja: アフィリエイトプログラム参加への申込み

source: {JAPAN ONLY}Registration
ja: 登録

source: {JAPAN ONLY}Regulation & Tax
ja: 規制と税金

source: {JAPAN ONLY}Remitter's Name:
ja: 振込名義

source: {JAPAN ONLY}Savings
ja: 普通

source: {JAPAN ONLY}Section 1: Structure
ja: 第1章：構成

source: {JAPAN ONLY}Section 2: Method
ja: 第2章：方法

source: {JAPAN ONLY}Section 3: Outline
ja: 第3章：概要

source: {JAPAN ONLY}Section 4: Risk
ja: 第4章：リスク

source: {JAPAN ONLY}Section 5: Calculation
ja: 第5章：算出

source: {JAPAN ONLY}Segregate all customers' money to a trust account
ja: お客様は信託銀行に対し、預託金等の支払いを直接請求することはできません。

source: {JAPAN ONLY}Select a trading period
ja: 取引期間の選択

source: {JAPAN ONLY}Select an FX rate
ja: 通貨ペアの選択

source: {JAPAN ONLY}Select an option type
ja: オプションタイプの選択

source: {JAPAN ONLY}Select payout size
ja: ロット数を入力

source: {JAPAN ONLY}Service Announcements
ja: お知らせ

source: {JAPAN ONLY}Short positions in FX Binary Options must be covered by initial margin and any further losses must be covered by further margin deposits.
ja: 通貨関連バイナリーオプションのショートポジションは、取引を行う前にあらかじめ必要証拠金を業者に預託し、取引成立後に証拠金が不足した場合には追加証拠金を業者に預託する必要があります。

source: {JAPAN ONLY}Sign me up
ja: 申し込み

source: {JAPAN ONLY}So, what are you waiting for? Please join us as an affiliate today.
ja: ご興味がある方は、是非ご連絡ください。

source: {JAPAN ONLY}Social Media
ja: ソーシャルメディア

source: {JAPAN ONLY}Sorry, you have failed the test, please try again after 24 hours.
ja: 残念ながら、合格点に達しませんでした。24時間以降（週末を除く）に再受験してください。

source: {JAPAN ONLY}Summary of Specifications
ja: 取引概要

source: {JAPAN ONLY}Take knowledge test
ja: 知識確認テストを受ける

source: {JAPAN ONLY}Take our Knowledge Test to confirm your understanding of options.
ja: バイナリーオプションへの理解をチェックするため知識確認テストを受けてください。

source: {JAPAN ONLY}Thank you for your withdrawal request.
ja: ご出金依頼を承りました。

source: {JAPAN ONLY}The Black-Scholes model is widely used to calculate theoretical option prices.
ja: オプション価格を算出するモデルは、ブラック・ショールズが一般的に用いられています。

source: {JAPAN ONLY}The Exercise Price is the level at which the option buyer has the right to trade the underlying, and is also used for binary options to determine whether the buyer should receive a payout.
ja: バリア価格とは、権利行使により原資産を購入または売却する価格であり、バイナリーオプションの場合には、ペイアウトの発生の有無を判断する基準価格のことをいいます。

source: {JAPAN ONLY}The Exit Price is the price that is observed at the judgment time, and is used to determine whether a payout should be made.
ja: 判定レートとは、権利行使時点の原資産価格であり、バリア価格と比較し、ペイアウトの有無を判断するための価格のことをいいます。

source: {JAPAN ONLY}The Financial Futures Association of Japan
ja: 一般社団法人金融先物取引業協会

source: {JAPAN ONLY}The beneficiary agent (B), who is an external lawyer, is bound to perform this function in the event that our Company is not able to return your funds directly
ja: 日証金信託銀行は、お客様の信託財産の返還を保証するものではありません。また、受益者代理人の運営及び管理責任を一切負いません。

source: {JAPAN ONLY}The buyer of a vanilla option can choose whether to exercise the option or not. His loss is limited to the price paid for the option, whereas his potential profit is unlimited.
ja: プレーンオプションの買い手は、自分に不利なときには権利放棄するので、買い手の最大損失額はオプション料となります。利益額は原資産価格とバリア価格の差からオプション料を引いた額となり、原資産価格が無限大ならば、利益も無限大となります。

source: {JAPAN ONLY}The exit price is important in binary options. In case of handling the OTC currency-related binary options trading for private individuals, the broker company must perform inspections of the exit prices which have been used for determining option payout, and must check whether there is an error in the data in cases where that the company has used rated data provided by third company.
ja: バイナリーオプション取引では、判定レートは重要であり、個人向け店頭通貨関連バイナリーオプション取引を取り扱う場合には、自社が決定する判定レートについて、ミスや作為的な操作が行われていないか自ら点検するほか、第三者の提供するレートデータを用いる場合でも、データに誤りがないか点検しております。

source: {JAPAN ONLY}The maximum loss for the buyer of an option is the price paid, and the maximium loss for the option seller will be the payout amount minus the opion price he received.
ja: 満期日までに権利行使が行われない場合、オプションの権利は消滅するが、売り手が受け取ったオプション料はそのまま売り手のものとなります。

source: {JAPAN ONLY}The particular details of binary options are all the same, no matter which broking company you trade with.
ja: 店頭バイナリーオプションの金融商品は、取扱金融商品取引業者が異なっても同じ内容となります。

source: {JAPAN ONLY}The payout is the amount that the option seller must pay to the buyer if the buyer exercises his right when the conditions for a payout have been satisfied.
ja: ペイアウトとは、バイナリーオプションにおいて、あらかじめ定められた権利行使条件を満たし、権利行使が行われた結果、オプションの売り手が買い手にあらかじめ定めた金銭を支払うことをいい、支払われる額をペイアウト額という。

source: {JAPAN ONLY}The price of a binary option is affected by not only the change in the underlying asset price, but also the change in remaining time to the exercise point.
ja: バイナリーオプション価格は、権利行使期限までの残存時間の変化の影響を受けるとともに、原資産価格の変動の影響も受けます。

source: {JAPAN ONLY}The price of a vanilla call option will be lower when price of the underlying asset is low, but the price of the put option will be higher when the price of the underlying asset is low.
ja: コールオプションの価格は原資産の金利が低下すると下降しますが、プットオプションの価格は、原資産の金利が低下すると上昇します。

source: {JAPAN ONLY}The price of an option can be affected by the underlying asset price, by the volatility rate of the underlying asset, or by the time remaining to the exercise time.
ja: オプションの価格は、複数の要素により形成されているため、原資産の価格、原資産の価格変動率、権利行使期限までの時間、金利のいずれの影響を受けます。

source: {JAPAN ONLY}The sell-back execution level will then be confirmed and the position will be closed.
ja: 「売却」ボタンをクリックすると約定済み通知画面上に決済の参照番号が表示されます。

source: {JAPAN ONLY}The seller of a vanilla option can not choose whether to exercise the option or not. His profit is limited to the price received for the option, whereas his potential loss is unlimited and could be substantial.
ja: プレーンオプションの売り手の利益額は、オプション料に限定されます。その一方で原資産価格と権利行使価格の差が損失となるので、原資産価格が無限大とすれば、その損失額も無限大となります。

source: {JAPAN ONLY}The seller of an option should receive the option premium from the buyer, even if the buyer waives the right to exercise the option.
ja: オプションの売り手は、買い手がオプションの権利を放棄した場合でも、買い手からオプション料を受け取ることができます。

source: {JAPAN ONLY}The test is unavailable now, test can only be taken again on next business day with respect of most recent test.
ja: 現在テストを受験いただけません。前回のテストの翌営業日に再度受験いただけます。

source: {JAPAN ONLY}The time-value of an option represents the expected value of the option at the exercise point, and may be positive, even when the intrinsic-value is zero.
ja: 時間的価値とは、オプションの残存期間を対象とした、将来の期待値であり、本源的価値がゼロであっても時間的価値はプラスとなります。

source: {JAPAN ONLY}There are many types of Binary Option, including some such as Range Binary Options and Touch or No-Touch Binary Options which do not always require automatic payment at Exercise Time and which will be settled earlier if certain conditions have been met. However, in all cases, for a payment to be required, the option must end In The Money.
ja: バイナリーオプションには、単にオプションの満期を判定時刻として定め、判定時刻にインザマネーの場合に限り自動的に権利行使が行われ、オプションの買い手にペイアウトが支払われる一般的な内容のもののほかに、レンジバイナリーオプションやタッチバイナリーオプション、ノータッチバイナリーオプションなどの複数の種類があります。

source: {JAPAN ONLY}There are some types of Binary Option, such as Range Binary Options, Touch or No-Touch Binary Options, that are exceptions to the general rule where payment is made at a known exercise time. For these types of option a payment is made automatically at Exit Time when certain conditions have been met.
ja: バイナリーオプションには、レンジバイナリーオプション、タッチバイナリーオプション、ノータッチバイナリーオプションなどの複数の種類があります。
